    Ben 10
    Ben 10 es una serie animada, creada por "Man of Action" y producida por Cartoon Network Studios.
    En Estados Unidos, la serie se estrenó como parte de un anticipo el 27 de diciembre de 2005, siendo su segundo episodio transmitido como especial el 13     de enero de 2006 y el último episodio emitido el 15 de abril de 2008. 
    
    argumento de la serie:
Ben 10 cuenta las aventuras de Ben Tennyson, un niño normal de diez años que descubre en sus vacaciones de verano un extraño reloj extraterrestre dentro de un meteorito que chocó contra la Tierra. Ben pronto se da cuenta de que este reloj no es un aparato cualquiera, sino el artefacto alienígena más poderoso de todo el Universo, el Omnitrix. Este reloj le permite transformarse en diez seres extraterrestres distintos sin perder su personalidad, aunque eventualmente sería capaz de desbloquear nuevos alienígenas en el Omnitrix tanto Desbloqueados como por ADN extraterrestre. Ahora con la ayuda del Omnitrix, Ben, junto a su prima Gwen y a su Abuelo Max combatirán un sinfín de villanos, asegurando que este verano sea sin duda "El mejor verano de la historia". 
    Consta de 49 episodios divididos en cuatro temporadas, y 3 películas, la primera animada, la segunda en live action y la tercera en CGI, de los cuales      ya se han emitidos todos en Latinoamérica y Estados Unidos. Actualmente dichos episodios y películas están en repetición. Su tercera temporada se          estrenó en Estados Unidos a partir del 25 de noviembre de 2006.
    
    Personajes principales: 
    Benjamin "Ben" Tennyso.
    Gwendolin "Gwen" Tennyson.
    Abuelo Maxwell "Max" Tennyson.
    
    Aliens principales:
    Fuego
    Bestia
    Diamante
    XLR8
    Materia Gris
    Cuatrobrazos
    Insectoide
    Acuático
    Ultra T
    Fantasmático
    
    Villanos principales:
    Vilgax
    Kevin
    Dr. Animo
    Enoch
    Zombozo
    Subliminal
