    Ben 10
    Ben 10 es una serie animada, creada por "Man of Action" y producida por Cartoon Network Studios.
    En Estados Unidos, la serie se estrenó como parte de un anticipo el 27 de diciembre de 2005, siendo su segundo episodio transmitido como especial el 13 de enero de 2006 y el último episodio emitido el 15 de abril de 2008. 
    argumento de la serie:
    Ben 10 cuenta las aventuras de Ben Tennyson, un niño normal de diez años que descubre en sus vacaciones de verano un extraño reloj extraterrestre dentro de un meteorito que chocó contra la Tierra. Ben pronto se da cuenta de que este reloj no es un aparato cualquiera, sino el artefacto alienígena más poderoso de todo el Universo, el Omnitrix. Este reloj le permite transformarse en diez seres extraterrestres distintos sin perder su personalidad, aunque eventualmente sería capaz de desbloquear nuevos alienígenas en el Omnitrix tanto Desbloqueados como por ADN extraterrestre. Ahora con la ayuda del Omnitrix, Ben, junto a su prima Gwen y a su Abuelo Max combatirán un sinfín de villanos, asegurando que este verano sea sin duda "El mejor verano de la historia". 
    
    Bestia
    Cuatrobrazos
    Materia Gris
    XLR8
    Ultra-T
    Diamante
    Insectoide
    Acuático
    Fantasmático (es reemplazado por Cannonbolt)
    Fuego
